Magandang umaga.
DAI - ESTUDYANTE
SHUN - ARTISTA
Magandang umaga.
Ang ganda ng tunog.
"Si Usak ang kukuha ng shift ngayon."
Siyempre.
Usak.
"Usak, pumili ka naman ng isang taong
gusto mong makatrabaho."
Sige.
Sandali lang.
May mga taong wala rito, 'di ba?
Wala sina Taeheon, Alan, at Kazuto
Sige.
-Pakitulungan po ninyo ako.
-Ikinagagalak ko po.
Nasasabik ako.
Alam kong ako ang itatalaga
bilang pinuno ng trak.
Nakapagdesisyon na ako
na si Kazuto ang pipiliin ko.
SA KANYANG UNANG GABI
Base sa unang impresyon ko,
si Kazuto ang tipo ko.
Ang kanyang hitsura at ang kanyang aura.
Medyo misteryoso siya.
Iyan ang bahagi ng kung bakit siya kaakit-akit.
May gusto na ako sa kanya.
PERO ILANG ARAW NA HINDI NAGKAKAKITA
SINA KAZUTO AT USAK DAHIL SA KANILANG TRABAHO
Hindi na niya muling mapipili si Kazuto ngayon.
Si Kazuto ang hinahabol ni Usak.
Unang beses namin itong marinig.
Hayaan mong lumago ang mga damdaming iyon.
-Kumusta.
Kumusta.
Salamat sa pagpunta.
-Maaari ba akong makakuha ng tatlong cookies?
-Tatlong cookies.
-Humihingi kami ng paumanhin sa paghihintay.
Yung may letrang "L" ay yung latte.
Maraming salamat po.
Mag-ingat sa paghawak nito. Mainit ito.
Ayos ka lang ba?
Kumusta ang buhay sa bahay?
Sa bahay?
Paano ko ito sasabihin?
Gusto kong maging natural na ako...
Tama.
Nag-aadjust pa rin ako.
Hindi ka pa rin ba nakakapagpahinga?
Maraming uri ng tao.
Oo, eksakto.
Kailangan kong mag-adjust sa iba...
Oo, naiintindihan ko.
Minsan naiisip ko,
"Naku, dapat ko na palang iwasan itong gawin."
Hindi ako
yung lalaking malungkot na kasama ko sa entablado.
Hindi sa pribadong buhay ko.
Alam ko. Ibang-iba ka talaga.
Ang tunay kong sarili?
-Ang tunay mong sarili?
-Oo.
Ordinaryo lang ako
at mahiyain...
Mahiyain ka ba?
Sa tingin ko nga.
Karaniwang tao mo lang ako.
Hindi ko talaga
nabuksan ang sarili ko sa iba.
Kulang ako sa ganoong karanasan.
Sa aking pananatili rito,
Sana ay magawa kong
ipahayag nang hayagan ang aking nararamdaman.
Nakakatakot kasi baka masaktan ka.
Sige.
TAEHEON
DESIGNER MULA SA KOREA
ALAN
IT MANGGAGAWA MULA SA BRAZIL
Hoy.
Ano? Hindi siya palakaibigan.
Bakit ba ang lamig ng dating niya?
Oo, anong nangyari?
Kailangan nito ng kaunting sarsa.
Pero nagsisimula na itong maintindihan ni Dai.
Kakaiba ang mga reaksyon ni Shun.
Ang hirap kapag hindi nila sinasabi sa'yo
dahil alam mong may mali,
at ang pananahimik ay maaaring maging napakasakit.
Oo, sobrang sakit!
Nakakasakit!
Hindi ganoon ang karaniwang reaksyon
kapag may nakikinig sa puso mo.
Sasabihin mo, "Hoy!"
-O kaya'y yayakapin mo siya.
-Tama.
Ang posisyong ito ay isang…
Malaking pagtanggi.
Para siyang isang tunay na naghihingalo.
PAGBABALIK NI KAZUTO PAGKATAPOS NG LIMANG ARAW
-Magandang umaga.
-Bumalik na siya!
Natatakot ako na baka hindi ka na bumalik.
Maligayang pagbabalik.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
-Oo.
Tama.
-Ako si Alan.
-Alan, ikinagagalak kong makilala ka.
Ikinagagalak kong makilala ka. Excited
na akong makilala ka.
Diyos ko. Ang gulo ko.
Siya ang paborito ko.
Gusto ko ang mukha niya, ang ugali niya, at lahat-lahat.
Parang, "Salamat, Panginoon."
-Ayan na.
-Ano? Maganda!
Sikat siya.
Sobrang sikat.
Naku, ang laki mo na!
-Ayos ka lang ba? Mabuti ba ang iyong kalagayan?
-Mabuti naman ako.
Ang saya ko na nakilala kita.
"Si Alan ang magtatrabaho ngayon."
-Ang trak?
-Oo.
Oo!
-Ano ito?
-Ano?
"Pakisabi
kung gusto mong makatrabaho si Alan."
Ano?
"Kung maraming kandidato,
si Alan ang dapat pumili ng isa."
-Mga boluntaryo?
-Bago iyan.
Nakapagdesisyon na ba kayo?
Sige.
-Dapat ba nating itaas ang ating mga kamay?
-Dapat magbilang pababa si Alan.
Nakuha ko, sige.
Handa na? Sige.
Naku!
Ano? Tapos, ikaw.
Mabilis lang iyon.
Makipagtulungan ka sa akin.
Ang aking kasiyahan.
Ano ang gagawin natin?
Sige.
Magsaya ka.
Gagawin namin.
Ikaw ba si Horan?
-Ako si Alan.
-Alan.
Sabi niya, si Horan.
-Ano? Ako 'yan.
-Napagkamalan niyang si Alan si Horan.
Ang aking ama ay kalahating Italyano
at kalahating Brazilian.
Nakikita ko.
Ang nanay ko ay Hapones-Brazilian.
Ipinanganak at lumaki ako sa Brazil,
pero may lahi rin akong Hapon.
Naku.
Nagsisimula ka nang magmukhang nanay ko!
Dahil nagluluto ang iba ngayon,
bakit hindi tayo magpahinga?
Magrelaks?
Ano ang gusto mong gawin?
Ano ang gusto kong gawin?
Mahilig akong maligo.
Mga pampublikong paliguan?
Mga pampublikong paliguan, sauna, at mga paliguan na may bedrock.
Karaniwan akong pumupunta kapag walang pasok.
-Nakikita ko.
-Oo.
Kapag nasa sauna ka,
nagtatagal ka ba nang ilang sandali?
May mga pagkakataon na hindi ko ginagawa.
Nakikita ko.
Nakakabagot ang usapan ni Usak.
Nagsimula siya sa, "Ano ang gusto mong gawin?"
-"Nasa sauna ka ba nang matagal?"
-Ang cute.
Kapag pumupunta ka sa sauna,
karaniwan kang nagtatagal nang ilang sandali.
Mapili ka ba sa kahit anong bagay?
Ako?
Hindi na.
Makulit talaga ako noong bata pa ako.
Lumaki ka na mula roon?
Oo.
Siguro nainip na siya kakausap sa akin.
Iniisip ko kung nag-enjoy ba siya.
Nag-aalala ako na puro negatibong enerhiya lang ang nailalabas ko .
Hindi lahat ay mahusay na kausap.
Ilabas mo lang ang nararamdaman mo.
Kapag nasa entablado siya,
kitang-kita ang kanyang pagkalalaki,
pero kabaligtaran pala siya
at tahimik.
Maganda noon.
Maaaring mapangahas na sabihin ito,
ngunit isa itong bentahe para sa akin.
Isang lalaking kapantay ni Usak…
Sa tingin ko, wala akong karapatang
maging interesado sa kanya.
Pakiramdam ko hindi ako sapat.
Sinasamba ni Kazuto si Usak na parang isang diyos,
ngunit nang makausap niya ito,
nakita niya ang kaibig-ibig na bahagi nito.
Itinuring niya itong positibo.
Magandang puwang.
Sa mga mata ni Kazuto.
-At si Kazuto rin ang hinahanap ni Alan.
-Tama.
Mas magkakaroon ng kaguluhan.
Isang lalaking pang-akit si Kazuto.
Naiintindihan ko kung bakit sikat si Kazuto.
Isa siyang taong balanse.
-At marunong siyang magluto.
-Tama!
Masarap din palang maging abala.
Oo. Doble ang saya
kapag nakikita mo sila.
Pagbalik niya, nagpalakpakan ang lahat.
-"Maligayang pagbabalik."
-Totoo iyan.
Pinapaisip tuloy ako
na ang romansa ay parang pagkaing pinaasim.
Tungkol ito sa kung gaano katagal mo ito hahayaang mag-ferment.
Gaano kalalim.
Tingnan mo.
Masayang-masaya niyang dinidiligan ang halaman.
Kamangha-mangha ito.
Ang cute niya!
Hindi niya dinidiligan ang mga halaman.
Naglalaro siya ng tubig.
Ginagawa niya naman, kaya ayos lang.
Handa na, umalis na!
Kamangha-mangha.
Sino ang nauna?
May isang isyu akong gustong banggitin.
Ang pang-araw-araw naming badyet ay nasa humigit-kumulang 6,000 yen
para sa aming mga pagkain.
At si Usak ay gumagamit ng dibdib ng manok
para sa kanyang shake.
Ang dibdib ng manok ay patuloy na nagdudulot ng problema.
Ang isyu ng dibdib ng manok...
May 1,000 yen na nakalaan kada araw
na magagamit niya sa manok.
Pero noong namimili kami ngayon...
Dalawang kilo ang isang ito.
Pero tingnan mo, 1,560 yen ito…
Medyo mura lang.
Hindi mahalaga. Napagpasyahan namin
na dapat ay 1,000 yen o mas mababa pa.
...iniwan niya ang dalawang kilong manok
sa halagang 1,600 yen sa basket.
Ang nagastos ngayon ay 7,000… magkano?
Mahigit 7,000 yen lang iyon.
Mahigit 7,000 yen? Tama.
Ang mga sinabi ko nang kailangan ko pang lakas ng loob
ay tuluyang hindi pinansin.
Hindi ko masasabing hindi ako nababahala.
Gusto kong marinig ang opinyon ng lahat.
Ano ang masasabi ko?
Pasensya na talaga kung
hindi ko nasunod ang 1,000 yen budget.
Alam mo, kamakailan lang,
Lumagpas na sa badyet ang presyo ng manok .
Ininterpret ko iyon na ang ibig sabihin ay ayos lang.
Kaya bumili na lang ako ng mga mamahaling gamit.
Oo.
Mahalaga ba sa iyo ang two-kilo rule?
Sa totoo lang, nakakatawa ito.
Pero para sa kanila, seryosong bagay ito.
Bueno, ang manok
ay isang mahalagang bahagi ng kaniyang kabuhayan.
Mahalaga ito.
-Babawasan ko ito.
-Ano?
Ang manok.
Pasensya na. Maaaring masyadong maagap
ako para gawin ang mungkahing ito.
Kung puwede lang nating idagdag ang manok sa ating mga pagkain...
Bilang bahagi ng ating pang-araw-araw na pagkain?
At…
Lahat tayo kakain ng manok?
Oo, at
kung magagamit ko lang ang matitira
para sa smoothie ko...
Oo.
Opinyon ko lang ito.
Naniniwala akong mahalaga ang dalawang kilo para
mapanatili niya ang kanyang pangangatawan para sa kanyang ikabubuhay.
Kung magbebenta tayo ng isang latte, 500 yen iyan.
Kung magbebenta tayo ng isang latte at isang drip coffee...
Kung masusuportahan natin ang trabaho niya
at kung ano ang mahalaga kay Usak…
Sige. Kaya?
Kung kaya nating tustusan ang gastos
ng manok gamit ang ating mga benta,
Sa tingin ko maganda sana iyon.
Iyan ang pinakamagandang ideya. Tamang-tama iyan.
Sa tingin ko ay mahusay iyan.
Ito ang nag-uudyok sa akin na mas magsikap pa
sa coffee truck.
Kung magkasundo ang lahat, maayos na.
Mag-iisip ako ng mga recipe na makakatipid
para makabawi.
-Naku, Kazuto.
-Ang sweet niya.
-Mahuhulog ang loob ko sa kanya.
-Oo, mahal kita, Kazuto.
Lahat ay nahuhulog ang loob kay Kazuto.
Pasensya na sa nangyari ngayon, Dai.
-Ayos lang.
-Wala akong malay.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
At pinahahalagahan ko na binanggit mo iyan.
Hindi naman.
Mabuti na lang at ako lang ang naabala.
Hindi ko talaga iniisip 'yon, alam mo ba?
-Oo.
Nagsisimula na akong magtaka
kung kailangan ba talaga ako sa bahay na ito.
Ginawa kong hindi komportable ang mga bagay-bagay.
Hindi, hindi iyan totoo.
Ang problema ay ang manok, hindi ikaw.
"Si Usak ang kukuha ng shift ngayon."
"Pakisabi po
kung gusto niyong makipagtulungan sa Usak."
Sige, magbibilang ako pababa mula tatlo.
Walang tao. Ah, meron.
Naisip ko, "Ah, wala siyang gusto sa akin."
Tumingin ako,
at hindi nagtaas ng kamay si Kazuto.
Ayaw niya rin makipag-chat.
Wala naman talaga siyang interes sa akin.
Nalungkot ako.
Sige.
Makipagtulungan ka sa akin.
Ang aking kasiyahan.
-Doon?
-Oo.
-Kailangan na nilang mag-aral nang mabuti ngayon.
-Tama.
Gawin natin ito.
Oo.
Sige.
Naku, tingnan mo.
Kamangha-mangha.
Baliw.
Narito ang isang grupo ng mga tao!
Simulan na natin ang pagbebenta!
Pasensya na, kaya ko naman itong kunin para sa iyo.
Hindi ba't mas maganda kung kasama kayong lahat dito?
Tatlo, dalawa, isa.
Sige.
Naka-backlit talaga.
Kung mahilig ka sa kape at juice,
dito lang namin ibinebenta ang mga ito.
Nandito na kami!
-Kumusta.
-Pwede ba akong magpa-kape?
Isang kape, siyempre.
Ang pinakamabilis ay isang maliit na iced coffee.
-Kung gayon, kukuha ako ng maliit na iced coffee.
-Iced?
-Salamat.
Mahusay.
-Ano?
-Bakit? Hindi pwede.
Siguro kulang lang ang mga kamay nila.
Parang medyo
nalungkot ka sa mga tambakan ng basura sa trak ngayon.
Parang ang dami mong iniisip.
Hindi ko maiwasang isipin
na baka hindi ako nababagay.
Sa tingin ko talaga
na ikaw ang tipo ng tao
yung taong may tunay na pakialam sa
kung paano ka iniisip ng iba.
Ikaw yung taong talagang nag-iisip
kung paano nakakaapekto ang iyong mga salita sa iba.
At umaasa talaga ako
para ma-realize mo kung gaano ka kabait.
Lahat ng lalaki ay nagsasabing kaakit-akit ka.
Pero kahit na...
kung hindi ko babaguhin ang sarili ko,
hindi rin magbabago ang kapaligiran.
Ang sinabi mo lang
ay nagbibigay sa akin ng mapagtatrabahuhan.
Salamat.
Hindi naman. Salamat din.
Magaling si Alan.
Nakakatuwa na nakakapagpalakas siya ng loob ng iba.
Ang galing niya.
Marami tayong matututunan sa kung paano
siya nakikinig at nagpapatibay-loob sa mga tao.
Nakakatulong talaga.
Kasama rin ang manok.
Totoo ngang puwede silang kumita
ng dagdag na pera para sa manok.
Ito ay praktikal at mabait.
Magandang ideya iyon.
Nasabi rin ni Dai
ang mahirap sabihin.
Napakahalaga rin niyan.
Tama ka.
Siya nga pala,
iniisip ko kung ano ang iniisip ni Kazuto.
-Tama?
-Hindi niya itinaas ang kamay niya.
Tama.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman niya para sa kahit kanino.
Misteryoso siya sa ganoong kahulugan.
Iniinom niya ito.
-Ang manok niya.
-Natutuwa ako.
Ayos ka lang ba, Shun?
Iwasan.
Ano?
Ang manok…
Para sa shake?
Aabot ka ba ngayon, Usak?
Masarap ba ito?
Mabuti naman.
Dahan-dahan lang.
Magdodrowing ako.
Hindi ko alam.
Hindi ko… maintindihan Shun.
Ngayon, tuluyan niya akong binalewala
nang walang dahilan.
Parang ako…
Gusto ko ng mas maraming oras na makasama siya nang mag-isa.
Pinapa-obvious ko na ang nararamdaman ko!
Hindi ko maintindihan ang nararamdaman ni Shun.
Medyo pagod na ako.
Ayaw niya talaga ng hinahabol.
Mahirap siya.
Sinabi ni Shun na gusto niyang
ipahayag ni Dai kung gaano niya ito kagusto.
-Sinabi niya nga iyon.
-Tama?
Nagbibigay siya ng magkasalungat na opinyon,
pero sa isip ni Shun, consistent ito.
Nakikita ko.
-Pero mahirap para sa iba na sundan.
-Oo nga.
Hindi ko talaga siya maintindihan.
At ang ilang mga tao ay maaaring magsikap nang mas mahirap,
pero si Dai ay
isang medyo happy-go-lucky hedonist.
Kaya baka sabihin na lang niya, "Kalimutan mo na lang."
Wala na talagang magagawa.
Pero maganda sana
kung maisasalita ni Dai ang sitwasyon.
at gawing maayos ang mga bagay-bagay.
Totoo iyan.
"Si Kazuto ang magse-shift ngayon."
-Gusto kong malaman. Sino?
-Heto na.
-Teka lang.
-Sino kaya 'yan?
"Pakisabi po kung gusto niyong
makatrabaho si Kazuto."
Dapat ko bang sabihing, "Handa na, sige"? Ayos lang ba?
Handa na? Sige.
Wow! Ang daming kamay. Ang saya ko talaga.
Napakarami.
Ano ang dapat kong gawin?
Sino kaya ito?
-Ano?
-Ano? Iwasan?
Ito ang unang beses na makakasama ko si Shun.
-Pakitulungan po ninyo ako.
-Masaya po kayong gawin iyon.
Magsaya ka sana.
Gagawin ko.
Iniwasan kong piliin kayong dalawa dahil
kakailanganin niyong magtrabaho nang dalawang araw nang magkasunod.
Ah, ako at si Usak.
-Mabait siya.
-Oo.
-Pero kaya mo naman.
Pero mabait naman siya.
Mabait siya.
Nagulat ako nang itinaas mo ang iyong kamay.
Naisip ko lang, "Ano?"
Pero naaawa ako kay Dai.
Hindi niya itinaas ang kamay niya.
Kumusta na kayo ni Dai?
Walang nangyayari.
Wala?
Aba, siguro wala lang.
Nag-date kami.
Sa ngayon ay maayos naman ba?
Hindi naman ganoon kaganda.
Mukhang magagaling kayo.
Maganda ang chemistry ninyo.
-Sa tingin mo maganda ang chemistry natin?
-Oo naman.
Seryoso?
Sa tingin ko hindi.
Sa tingin mo hindi?
Iyan ang aking inaalala.
Naaakit ako sa kanya,
pero si Dai ay mataas ang enerhiya.
Medyo mahinahon ako.
Mababa ang loob mo.
Kaya minsan ang ugali niya...
ay sobra na para sa akin.
Nakikita ko.
Ito ang kanilang pagkakaiba sa enerhiya.
Kung mangyari ulit ang pagpapares,
sino ang pipiliin mo?
Hindi ako sigurado.
Hindi ka?
Ang sarap sa pakiramdam. Hindi kapani-paniwala.
Nakipag-date ka kay Shun, 'di ba?
Oo.
-Pwede ba natin itong pag-usapan?
-Syempre.
Ganap.
Nagkaroon lang ako ng mga relasyon
kasama ang mga taong madaling basahin.
Nakakapresko ba ito para sa iyo?
Nakakapresko pero nakakalito.
-Naguguluhan ka.
-Oo.
Bagong karanasan ito.
Tama. Madalas ko siyang hindi maintindihan.
Magkaibigan ba kayong lahat?
-Magkapatid tayo.
-Ah, magkapatid.
Naku! Mukhang magkakasundo naman kayong lahat.
Oo.
Narito ang isang maliit na iced latte.
May isa at isa pa.
-Salamat.
-Ayan na.
-Magkita tayo. Salamat.
-Mag-ingat ka.
-Good luck.
Salamat.
-Ang daming tao.
-Natutuwa ako.
Isang malaking pamilya.
Oo, sila nga.
Ang gandang pamilya.
Oo.
Paulit-ulit kong naiisip sina Shun at Kazuto.
Mas marami ba ang isa kaysa sa isa?
Oo.
Bakit hindi mo sabihin sa amin?
Oo, dapat.
Interesado ako kay Kazuto.
Aba, oo.
Masasabi ko lang na attracted ako sa kanya.
Ngayon alam ko nang nakatutok ang tingin ni Alan kay Kazuto,
Hindi ko maiwasang makaramdam ng pananakot.
Hindi ko maiwasang isipin na mas masaya si Alan.
Naku hindi!
Hindi totoo iyan.
Hindi mo alam
kung ano ang makakaapekto sa ibang tao.
Hindi ko talaga
siya nakakausap nang maayos.
Medyo mahirap
lumikha ng pagkakataon.
Siya nga pala,
Sinusubukan naming hulaan
kung sino ang interesado ka.
Akala ko si Usak.
Pero hindi mo itinaas ang kamay mo
para kay Usak kahapon.
Oo.
Baka may magkagusto na ako sa isang tao.
Totoo ba?
-Ang paraan ng pagkakasabi niya niyan...
-Sino 'yan?
-Shun?
-Shun ba 'yan?
-Sige, magluto na tayo ng hapunan.
-Sige.
Gawin natin.
Ano?
-Ano?
-Anong nangyari?
Anong problema?
Hindi ko alam.
-Bukas ang mga ilaw sa sauna.
-Oo.
Maligayang pagbabalik.
-Bumalik na kami.
-Maligayang pagbabalik.
Maligayang pagbabalik.
-Uy, Alan. Pwede ka bang lumabas?
-Sige.
-Ano?
-Ano? Ano iyon?
Si Kazuto ay…
Sandali lang, mga pare.
Maghihintay kami.
May gagawin ang mga tripulante ng trak, 'di ba?
Akin ba ito?
Pwede ka maglingkod doon.
Siyempre, nag-aalala si Usak sa
nangyayari sa pagitan ng dalawang iyon.
Naku.
-Pasensya na, alam kong biglaan lang.
-Walang problema.
Naku, ang lakas ng tibok ng puso ko.
-Bakit?
-Teka lang.
BABALIK NA TAYO,
PWEDE BA TAYONG MAG-CHAT NA DALAWA?
Ano?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ano? Siguradong magiging kapana-panabik ito.
-Ang galing nito!
-Gustung-gusto ko ito!
Sobrang excited ako!
Gusto kong makatrabaho ka ngayon,
pero aabutin iyon ng dalawang magkasunod na araw.
Gusto ko ring makatrabaho si Shun.
Kaya sa susunod…
Oo, gusto ko ring makatrabaho ka.
Iyon ang iniisip ko.
Sobrang…
-Sa susunod na lang tayo.
-Oo, masaya ako.
Alam mo…
Dahil pareho rin naman ang nararamdaman ko.
Ngayon alam ko na na hindi ito one-sided.
Ngayon ay medyo--
Hindi, medyo nakahinga nang maluwag.
Oo.
Tingnan mo.
Ano? Nag-uusap ba sina Kazuto at Alan?
Silang dalawa lang!
Pwede ba kitang yakapin para kumalma ang sarili ko?
-Mang-akap ako.
-Mang-akap?
Seryoso, salamat.
Nag-uusap sina Kazuto at Alan.
Nakakapanabik 'yan.
Ang gagawa ng galaw ang siyang panalo.
Totoo iyan.
-Totoo naman 'yan.
-Oo.
Kung sino man ang gagawa ng galaw ay siyang panalo.
-Maligayang pagbabalik.
-Bumalik na ako.
Malamig ba sa labas?
Malamig.
-Pupunta ako sa banyo.
-Oo.
-Magandang trabaho ngayon.
-Salamat.
-Hindi ba malamig?
-Siguro nilalamig ka.
-Ayos lang ako, pero--
-Hindi, wala akong pakialam.
Anong problema?
-Aba, may gusto sana akong sabihin sa iyo.
-Oo.
Kabilang sa mga kalahok sa Green Room…
Paano ko ito mailalagay?
...ikaw ay…
ang tipo ko.
Ano?
Ganoon ang nararamdaman ko.
Hindi maaaring totoo iyan.
Siyempre totoo.
-Hindi ako magsisinungaling sa sitwasyong ito.
-Talaga?
Oo.
Sobrang gulat na gulat ako.
Noong unang araw na dumating ako sa bahay na ito,
Ganoon ang naramdaman ko
sa mga unang impresyon.
-Pero umalis ka para magtrabaho kinabukasan.
-Tama.
At pagkatapos ay kinailangan ko nang umalis papunta sa trabaho.
-Namiss namin ang isa't isa.
-Oo.
Kaya nahirapan akong maghanap ng oras para makipag-ugnayan.
Gusto kong kumonekta sa iyo.
Sa tingin ko.
Natigilan ang utak ko.
Hindi ako humihingi ng sagot
o tugon sa iyo ngayon.
Gusto ko lang sabihin sa iyo
ang tungkol sa sitwasyon ko ngayon.
Pero sa hinaharap…
Natatandaan mo ba ang petsa?
...kung gagawin natin ulit iyon,
Pipiliin kita.
Gusto ko ng date kasama ka.
-Iyon lang sana ang gusto kong sabihin.
-Hindi kapani-paniwala.
Iyon lang.
Ang saya ko talaga.
Hindi ako makapaniwala.
Siyempre masaya ako,
pero ngayong alam ko na ang nararamdaman niya,
iniisip ko kung paano ito makakaapekto sa nararamdaman ko.
Gusto ko ring makilala si Usak.
Ang ganda niyan!
-Malaking kaguluhan!
-Iyan ba ang nangyayari?
Kapag may nangyayari, may nangyayari.
Hindi basta-basta maigalaw ni Alan ang kanyang mga hinlalaki.
-Tama?
-Oo.
Napapansin kong lahat ay
magalang na nakikipag-usap kay Usak.
Tama? Hindi ba't...
-Parang malayo.
-...gumawa ng pader?
May respeto siyempre.
Kaya mas prangka sina Kazuto at Alan,
pero sa Usak,
lahat ay parang, "Mr. Usak!"
Si Alan lang ang kaswal na nagsasabing, "Usak."
Nagbigay si Alan ng payo kay Usak,
ngunit ngayon ay magkaribal na sila sa pag-ibig.
Tama iyan!
Ang daming drama!
Nakikita ko.
Oo, tama iyan.
Magkaibigan sila pero magkaribal.
Nagkaroon ba kayo ng oras para mag-usap ngayon?
Oo, habang nagmamaneho.
Marami ka bang nakausap?
Sabi niya may crush siya.
-Sino?
-Kazuto.
Hindi ko sinabi 'yan.
-Ginawa mo.
-Hindi pwede.
Namumula siya.
Shun, tsismosa ka.
Ang tsismosa mo talaga!
Naku hindi!
Nagbibiro lang ako. Hindi niya ginawa.
-Hindi niya ginawa?
-Talaga?
Hindi ko talaga ginawa.
Oo, seryoso ako.
Pero ang tunay na pagkagusto sa isang tao
ay hindi basta-basta nangyayari.
Hindi ko pa naranasan
ang love at first sight.
Kaya sa tuwing sinasabi ng kaibigan ko,
"Pag-ibig iyon sa unang pagkikita,"
Iisipin ko, "Ano ba 'to?"
Pero nang makilala ko si Kazuto, nakaramdam ako ng kislap.
Parang, "Wow."
Nang makilala ko siya, bumilis ang tibok ng puso ko.
Ito na siguro ang unang beses ko.
-Sinabi niya.
-Sa harap ng mga tao.
Matapang 'yan.
-Maaari rin itong magbabala sa iba.
-Oo.
Sa tingin ko nga.
Natutuwa akong nailabas ko na 'to sa dibdib ko.
Ako yung tipo ng tao na diretso ang sinasabi.
-Nagawa mo bang maging mapamilit?
-Oo, ginawa ko.
Tinignan ko si Kazuto.
Naku, ano? Kazuto? Kanina?
Oo.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Sinabi ko kay Kazuto na…
Bueno, na siya
nagdulot ng magandang impresyon sa akin.
At kung may isa pang kaganapan sa pakikipag-date,
Isusulat ko sana ang pangalan niya.
Sinabi mo iyan, Usak?
-Maganda.
-Nangyari iyan ngayon.
Lahat sa maikling sandaling iyon.
Parang, "Wow!"
Maaari tayong gumuhit ng tsart ng mga relasyon.
-Oo, kaya natin.
-Bakit hindi natin gawin?
Mayroon pa rin tayo.
-Dinudrowing niya ito.
-Panag-akala lamang iyon.
Oo. "Pagtatanggi:…"
Kailangan kong gamitin ang banyo.
Ano?
Teka.
May mali ba?
Gusto ko na rin si Kazuto ngayon.
Ano?
Talaga?
Nagbago ba ang isip niya?
Hindi pa talaga nabubuo ang nararamdaman ko para kay Shun noon.
Nang obhetibo kong naobserbahan
ang pang-araw-araw na interaksyon nina Shun at Dai
at sinubukang isipin ang sarili kong nakikipag-date kay Shun,
Napagtanto ko na hindi ko makita ang sarili ko
sa isang romantikong relasyon kasama siya.
Mas maaga, nang hayagang ipagtapat ni Alan
ang kanyang nararamdaman para kay Kazuto,
Hindi ko maiwasang maisip na
ayaw kong kunin niya si Kazuto.
Parang sinabi ko, "Ano ba itong mga pakiramdam na ito?"
Napagtanto kong si Kazuto pala ang pinaka-interesado ko.
At pagkatapos noon…
-Ibinahagi niya ang kanyang nararamdaman.
-Tama.
-Gumawa na sila ng hakbang.
-Oo.
Kung may date pa tayo bukas,
hindi maganda 'yun.
Oo, mahihirapan ka.
Iniisip ko kung ano ang mangyayari.
Bukas…
Kumusta naman ito?
Ipapakita ko ito mamaya.
KAZUTO, GUSTO KONG MAG-USAP TAYONG DALAWA,
PUMUNTA KA SA TERASE
May kaunti si Kazuto.
NAKITA KO
Napaka-busy niya.
Hey, Ryota.
Salamat sa pagpunta.
Malamig, 'di ba?
-Pasensya na po at sobrang lamig.
-Ayos lang.
Gusto kong sabihin sa iyo
kung ano ang nararamdaman ko para sa iyo ngayon.
Kaya
Gustong-gusto kita.
Hindi ko alam kung matatawag ko ba itong pag-ibig.
Mas lalo akong
naaakit sa'yo.
Kaya gusto kong gumastos
mas maraming oras na kasama ka.
-Seryoso?
-Oo.
Medyo kaibig-ibig ka para sa akin.
Naging malinaw sa akin ang nararamdaman ko para sa iyo ngayon.
Iyon lang.
Seryoso?
Salamat. Kailangan niyan ng lakas ng loob.
Labis na lakas ng loob.
Pero nagulat ako.
Hindi ko akalain na
ganoon pala ang mararamdaman mo.
Hindi ko talaga ipinakita.
Oo.
Naku. Nagulat ako.
Nagulat ako.
Sobrang gulat.
Sana makapag-date tayo.
Oo, gusto kitang i-date.
Ganoon ang nararamdaman ko.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin ng iyong nararamdaman.
Oo.
Ang ganda ng buwan.
Salamat, Ryota.
Salamat.
-Magkita tayo bukas.
-Oo, bukas.
-Magandang gabi.
-Salamat.
Tatlo sila.
Sina Alan at Usak ang magiging karibal ni Ryota.
Mga matatapang na kalaban.
-Napakalakas.
-Oo.
Ang mga paraan kung paano ipinahayag ng bawat isa sa kanila ang kanilang mga damdamin
ay magkaiba, at gusto ko iyon.
Oo, magandang punto iyan.
Hindi pangkaraniwan para kay Ryota na kumilos nang ganito.
Oo.
Sobra na ito.
Ikaw ang tipo ko.
Pero nang makilala ko si Kazuto, nakaramdam ako ng kislap.
Gustong-gusto kita.
Hindi ko na kaya ito.
Nasa mahirap ding sitwasyon si Kazuto.
Napakatigas.
-Babasahin ko ito nang malakas.
-Sige.
"Magandang umaga."
-Magandang umaga.
"Sarado ang trak ng kape ngayon."
Ang ating kita…
-"Magiging..."
-Isang sleepover date?
-Ano?
-Pasensya na, nasabi ko na.
Ano?
"Magkakaroon kayo ng sleepover date,
kayong dalawa lang."
-Isang sleepover date?
-Ano?
Isang sleepover date? Unang beses 'yon.
Kalokohan.
-Diyos ko.
-Nakakagulat naman.
"Isulat mo sa papel ang pangalan ng taong
gusto mong makasama."
"Maaari ka lang mag-date
kung mutual ang nararamdaman ninyo."
Mahirap na desisyon ito para kay Kazuto.
Ano ang gagawin niya?
Pakiramdam ko susulatan ni Shun si Dai pagkatapos ng lahat.
-Sa tingin ko rin.
-Oo.
Gusto kong makipag-date.
-Gusto mo ba?
-Syempre.
Baliw.
-Nakakabaliw ito.
-Talaga.
Sobrang intense!
Ito ay.
Lahat ba ay may pangalang isusulat?
-Oo?
-Oo.
Nakapagdesisyon na ang lahat, 'di ba?
-Ano?
-Kailangan nilang lahat maghanda.
-Dahil sleepover ito.
-Ah, naiintindihan ko.
Alam mong makakapag-sama kayo
nang matagal
kasama ang taong gusto mo.
Parang, "Oo!"
kahit hindi pa nagsisimula ang date.
-Kung makakapunta tayo…
-Parang, "Sobrang saya ko!"
Kung makakapunta ako sa isang sleepover date ngayon
at magbahagi ng ilang oras ng pagpapahinga
hanggang sa tayo ay makatulog,
Marami akong gustong ibahagi sa taong iyon.
Gusto ko silang mas makilala pa ako,
at gusto ko silang makilala pa nang higit.
Kung magkakaroon ako ng ganitong oras ngayon,
Pakiramdam ko ay kuntento na ako.
Sino ang magbabasa nito?
Hindi ako magaling sa wikang Hapon, pero...
Gusto mo bang subukan?
-Matutulungan mo ba ako kung hindi ko ito mabasa, Shun?
-Sige.
"Ia-anunsyo namin ang mga pares
na makakasama sa isang sleepover date."
Ang unang pares ay…
Si Kazuto at…
-Tama, Kazuto.
-At?
-Sino ito?
-Sino?
UNANG PARES NA
SI KAZUTO AT ??